Realmente lo previó todo.
Frente a él,
Siento que no tengo secretos.
Es casi como si...
Estoy aquí desnudo.
¡Esperar!.
Este té de azúcar moreno...
¿Qué pasa?
Después de beber este té,
no sólo se me ha ido el cansancio,
pero incluso...
El Qi Verdadero que agoté ha sido restaurado.
No,
No, no es nada.
Sabe bastante bien.
Eso es bueno.
¡Ah!
Ah, y por cierto, señor.
No te he preguntado tu nombre.
No hay necesidad de trámites.
Soy Charlie Shane.
Significa "elevarse a las nubes azules".
"Elevándose a las nubes azules"...
¿Es eso un alias?
nunca he oído hablar de
una figura tan notable.
Entonces es el Sr. Charlie Shane.
Soy Sharon Sawyer.
¿Se siente mejor?
Bueno, ya que lo eres,
pongámonos manos a la obra.
Ah...
¿Negocios?
Mmm.
Vamos.
Me pregunto por qué Senior me llamó.
¿Qué planea hacer?
[Tienda de Charlie]
Acuéstate primero.
Cierra los ojos ahora.
Esto se sentirá bien.
¿Qué me está pasando?
¿Qué es este sentimiento?
Es como un rayo
surgiendo por mi cuerpo.
Mis heridas ocultas de la batalla.
¡He sanado de repente!
Qué sensación más extraña.
Qué poder tan increíble.
Está bien.
Date la vuelta.
¿Qué?
Ah, okey.
Nunca me han tocado así
por un hombre antes.
Sharon Sawyer...
Deja de pensar demasiado.
Senior me está brindando una oportunidad única.
Pero su palma se siente...
cálido al tacto.
Esto es...
mi dantian!
El último meridiano conectado a mi dantian.
¡Ha sido abierto a la fuerza!
has been forced open!